1. quando invio un messaggio, fornire all'utente tutti i possibili destinatari.
realizzazione:

idee:
- dopo ogni registrazione, aggiungere a un file .txt l'usrname dell'utente, in fase di registrazione. in questo caso il problema sarebbe gestire le eliminazioni. 
	gestita eliminazione eliminando la riga corrispondende all'username eliminato.


2. inserire nella definizione del messaggio un campo intero buleano che spicifica se chi ha inviato il messaggio si è cancellato. qualora il mittente risultasse eliminato, blocco la possibilità di rispondere al messaggio. in questo modo risolvo il problema del seguente scenario:

	a invia un messaggio a b
	a elimina il suo account
	un nuovo utente si registra come a
	b legge il messaggio e risponde
	il messaggio arriva al nuovo b



aggiustare quando si da ctrl+c: aggiungere printf sul lato server che dicano cosa sia successo.
